Repository: 1986537311/ji
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/client_api.po
Languages: zh_cn

source: Client API
zh_cn: 客户端 API

source: Complete Client API Reference: :ref:`reference_index`
zh_cn: 完整地 API 指南： :ref:`reference_index`

source: To utilize the Client API, initiate the xinference server using the command below:
zh_cn: 使用 Client API，需要先使用以下命令拉起 Xinference 服务：

source: Based on the log above, the endpoint is `http://127.0.0.1:9997`. Users can connect to the xinference server through this endpoint using the Client.
zh_cn: 在命令日志里会打印服务地址，上述日志中为 `http://127.0.0.1:9997`。用户可以通过 Client 连接 Xinference 服务。

source: Models are categorized into LLM, embedding, image, etc. We plan to introduce more model types in the future.
zh_cn: 所有模型被分为 LLM、embedding、rerank 等类型。后续可能会支持更多类型的模型。

source: To list the available built-in LLM models:
zh_cn: 列出所有内置支持的 LLM 模型：

source: To initialize an LLM and chat:
zh_cn: 初始化一个大语言模型并且与之对话：

source: To list the available built-in embedding models:
zh_cn: 列出所有内置支持的 embedding 模型：

source: To launch an embedding model and embed text:
zh_cn: 拉起 embedding 模型并使用文本向量化：

source: Output:
zh_cn: 输出：

source: Image
zh_cn: 图片

source: To list the available built-in image models:
zh_cn: 列出所有内置的文生图模型：

source: To initiate an image model and generate an image using a text prompt:
zh_cn: 初始化一个文生图模型并通过提示词生成图片：

source: To launch a rerank model and compute the similarity scores:
zh_cn: 拉起 rerank 模型并计算文本相似度：
